Travaglio
Travaglio McIntosh o mcks
McIntosh in questa stanza è il vostro
destino non entrerete mai qui Qui dove
ci sono i quadri che io ho raccolto
nella mia vita per cui sono stato felice
lo sarò ancora avete cercato di
minacciarmi avete fatto le cose più
terribili e insensate Guardate questo
dipinto Qui c'è scritto quello che sta
per capitarvi la verità vedete la verità
nuda
strappa la lingua alla menzogna Ecco la
vostra menzogna Guarda guarda la faccia
che avete voi Guarda guarda la verità
strappa la lingua la menzogna Guarda
Travaglio Guarda e poi attaccami fai un
articolo al giorno continua a scrivere e
non basta perché di qua continua vostro
destino la possa Che vuol dire la
potenza del tempo scopre la verità
aspettiamo il tempo ed ecco la verità
Nuna è il tempo che la scopre il vostro
destino è segnato bugiardi bugiardi
falsari infetti infetti qui c'è il
vostro destino qui non entrerete Ma
l'avete visto siate maledetti